
Olá, tudo certo?

Optei com realizar atividade no R usando o Rstudio. Mas, poderia também ter realizado no Python Scikit-Learn.

Segue ggplot2 com jogadores separados por grupos k=7

Jogadores que se destacam mais nos jogos, na sequência por nome e pais, quantidades partidas jogadas, abaixo:
Ciara Baldwin,	Poland, com 106 partidas jogadas;
Trace Woodard,	Thailand, com 97 partidas jogadas;
Willow Lawrence, Armenia, com 96 partidas jogadas.

Certamente posso contribuir muito mais... Ser orientado para as atividades, dicas e instruções técnicas sobre ML.

E juntos construiremos muitas coisas bacanas!!

Obrigado!




